Neden Inukami-senpai'nin eğitimine katılıyorum?
Komutan Siglis ve şövalyeler
Kazuki'ye eşlik etmişlerdi, değil mi?
Kahraman Kazuki'nin eğitimi için
aynı talep bize de geldi,
ama sen ormandan yeni döndüğün için
ben reddettim.
Ancak, Majesteleri dün gece
tekrar ricada bulundu.
İkinci kez reddedemem.
Anlıyorum...
Yani acil durumlarda
onların şifacısı olacaksın.
Üç gün iki gece rahatına bak.
Vay, çok şaşırdım!
Bize katılacağını düşünmemiştim, Usato-kun!
Blurin'i de getirmişsin!
Blurin ve benim yakınlaşmamıza
yardım etmeye çalışıyorsun!
Hayır, sadece Blurin'in sevdiği
tek kişi hâlâ ben olduğum için başka çarem yoktu.
Her zamanki gibi umursamaz, Usato-kun.
Ha?
Hiçbir şey!
Ah, tanıştırayım.
Keşif gezimize onlar da katılacak.
Bu şövalye Aruku ve büyücü Corrin.
Memnun oldum.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Teşekkürler. İkinizle de tanıştığıma memnun oldum.
Bekle, Aruku...
Seni daha önce bir yerden tanıyor muyum?
Evet, normalde kale bekçisi olarak çalışıyorum.
Ah, doğru ya!
Kahraman Suzune.
E-Evet?
Usato'nun kullandığı şifa büyüsü
her şeye kadir değil.
Zehri temizleyebilir ve yaraları iyileştirebilir,
ama ölürsen her şey biter.
Şifa büyüsünü fazla abartma.
Anlıyorum.
Neyse, Siglis'in öğrencisiydin.
Çoğu durumda sorun yaşamazsın.
Sana söyleyecek bir şeyim yok.
Ne?
Ne? Tavsiye mi almak istiyorsun?
H-Hayır, gerek yok.
Bana sadece hakaret ederdi!
Hadi, yolunuz açık olsun.
Hocan gerçekten güçlü.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Hiçbir şey! Hadi ama, gitme zamanı!
İyileştirme Büyüsünü Yanlış Kullanma
#5 Usato, Yine Ormanda!
Bay Kazuki!
Ne yapıyorsun?!
Şey, antrenman yapıyorum...
Bu kadarını anladık!
Dün yorucu bir eğitimden döndüğünü duydum.
Bu kadar çabuk yeniden başladığına inanamıyorum.
Şey, gece boyunca dinlendim.
İyiyim, Prenses Celia.
Emin misin?
Kendini fazla zorlamıyor musun?
Hiç de bile.
Bak! İşte!
P-Peki o zaman.
Yine de, lütfen kendine dikkat et.
Ha... Kazuki o kadar yorgun mu döndü?
Evet, ama bana çok fazla savaş deneyimi kazandığı için mutlu olduğunu söyledi.
Llinger Karanlığı adındaki ormanın yakınında
birçok canavarı alt etmiş.
Biz de oraya gidiyoruz.
Llinger Karanlığı...
Acaba Blurin oraya gidince nostalji yaşar mı?
Bu arada, Usato-kun...
Blurin uyumaya devam mı edecek?
Ne diyorsun?
Eğer uyuyorsa, yani...
Onu sevebilir miyim?!
Ha?!
Olur değil mi?! Sadece birazcık!
Minicik bir dokunuş!
Ne oluyor, Usato-kun?!
Ben de sana aynı şeyi soracaktım.
Sana ne oluyor böyle?
Bir kadının eline vurduktan sonra bu tavır mı olur!
Yeni bir fetiş mi geliştirdin?
Ah, ne dediğini anlamıyorum.
Ha, uyandın mı Blurin?
Öyleyse, kendi ayaklarının üzerinde yürü, tamam mı?
Hey, şimdi, iyi misin?
İşte benim fırsatım!
Blurin, seni taşıyacağım!
Hadi! Buraya gel!
Bekle, Senpai, bu doğru değil...
B-Başardım! Çok pofuduk!
Demek Blurin'in... sıcaklığı böyle bir şey...
S-Senpai!
Cidden, daha savaşmadan kendini yaralamasan olmaz mı?
Özür dilerim, Usato-kun. Şimdiden iyileştirme büyünü kullandırdım.
Yani, o kısmı pek umursamıyorum aslında.
İleride birden fazla yaratık tespit edildi.
İkiniz de, lütfen orada durun!
Canavarlar mı?
Hayır, onlar...
Tüh. Bizi fark ettiniz, ha?
Sizi kuşattıktan sonra pusuya düşürmeyi planlıyorduk.
Saraydan bir şövalye ve bir büyücü, öyle mi?
Hadi, tüm değerli eşyalarınızı bırakın!
Reddediyoruz!
Öyle mi? Emin misiniz?
Sayıca üstünüz.
Bu adamlar da kim? Haydutlar mı?
Hiç de korkunç değiller.
U-Usato-kun...
Senpai, onlar gibi ufak balıkları dert etme.
Bunlar gerçek haydutlar!
Daha önce hiç görmemiştim! Gerçekten varmış!
Senpai, sen gerçekten inanılmazsın...
B-Bu kötü!
Yanlarında mavi bir boz ayı var!
H-Hayır, daha dikkatli bak!
Sadece bir yavru!
Korkacak bir şey yok!
H-Haklı.
Yakalayıp postunu çıkarmalıyız.
Bu tamamen—
Tamamen affedilemez!
Oh, şükürler olsun. Hâlâ yaşıyor.
Harikaydın, Senpai!
Harika kontrol!
Tabii ki. Çok çalıştım, biliyorsun.
Tamam, Senpai! Burada elinden geleni göstermelisin!
En kötü ihtimalle, onları iyileştirebilirim.
Ha? Elinden geleni mi?
O büyüyü yakın mesafede kullanamaz!
Yakalayın onu, çocuklar!
Hadi, Senpai! Biç onları!
Böyle söylemesen olmaz mı?
Aferin, insan şok tabancası!
Hayır, insan elektrikli yılan balığı!
Böyle devam edersen cidden sinirleneceğim.
Bu hiç adil değil!
Bunu görebiliyorsan, teslim ol!
Başka bir tepki mi?
Hızlı geliyor.
Ne?
Patron!
Düşen domuzlar?! Yaşam alanları ormanın daha derinlerinde olmalı!
Blurin, teşekkürler!
Senpai!
U-Usato-kun!
İyi olacağız! Sıkı tutun!
Senpai! İyi misin?! Senpai!
E-Evet.
Bekle, burası...
Daha önce bulunduğum yerin aynısı.
Yani demek ki...
Önümüzde bir şelale var!
Senpai, derin bir nefes al.
Anlaşıldı.
...sato-kun! Usato-kun! Dayan!
Seni güvenli bir yere taşıyacağım.
Seni koruyacağım.
Ben borcunu her zaman ödeyen bir kadınım.
Inukami-senpai, şimdi iyiyim.
Ayrıca, bu biraz utanç verici.
Ha?!
B-Biraz erken uyanmadın mı?!
Seni sudan çıkardıktan sonra biraz dinleniyordum...
Daha önemlisi, yaralarını iyileştirmeme izin ver.
Ş-Şey, teşekkür ederim.
Bu şekilde sonuçlandığı için üzgünüm, Usato-kun.
Lütfen özür dileme.
Birlikte düştüğümüze sevindim.
Yine de...
Yine burada olacağımı hiç düşünmemiştim.
Ha?
Bu, kaptanımın beni eğitim için attığı yerdi.
Burada düşük domuzlardan daha güçlü tonlarca canavar var.
İyileştirme Büyüsünü Yanlış Kullanma
Yiyecek yok, ha?
Keşke en azından bir günlük olsaydı...
Usato-kun, bu kadar tehlikeli bir ormandan bir an önce çıkmamız gerekmez mi?
Yakında hava kararacak ve hava pek iyi görünmüyor.
Güvenli bir sığınak bulup yarın sabah geri dönmeliyiz.
Doğru diyorsun.
Ama güvenli bir yer nerede bulacağız?
Geçen sefer ağaçlarda uyudum.
Sen de yapabilir misin, Senpai?
Daha önce hiç ağaca tırmanmadım.
Hep istemiştim,
ama bana izin verilmedi.
Senpai gerçekten de zengin bir ailenin korunaklı kızı mı?
Aslında, bu kesinlikle mümkün.
O halde orada dinlenelim.
Yağmur yağsa bile kuru kalırız.
Ve ormanda rastgele dolaşmaktan daha güvenli.
Evet... Doğru.
O zaman, şey... şimdilik kıyafetlerini değişsen, Senpai?
Evet, sanırım öyle yapacağım.
Sakın bakma, tamam mı?
Bu cevap biraz incitici!
Usato-kun, hazır mısın?
Evet! İstediğin zaman başlayabilirsin!
Bu ifadeyi pek beğenmesem de... işte başlıyoruz!
Bu harika!
Artık bu akşam için yemeğimiz var, Senpai!
Tamam, şimdi bunu halledelim, lütfen!
Bana bırak!
Ateş!
Burada olduğun için çok mutluyum, Senpai!
B-Buna ağlanacak bir şey yok.
Çok sıcak...
Ateş gerçekten harika.
Ah... Üzgünüm, Senpai.
Seni söndürmek istememiştim.
H-Hayır, bana aldırma.
Bence daha da...
Ha? Ne dedin?
Hiçbir şey!
Ah, zehirli maymunlar.
Onları tanıyor musun?
Hakkında okumuştum.
İlk defa canlı görüyorum.
Bu tarafa geliyorlar!
Çok vahşi değiller ama dokunma.
Zehirliler.
Hadi ama. Korkma.
Ne yapıyorsun?! Zehirliler!
Öyle olsa bile, şu baş döndürücü
sevimliliklerine zaten kapıldım.
Hadi. Kork... ma...
Ben sana ne demiştim?!
Kayıplar mı? Ne demek istiyorsun?
Corrin haberi familiarıyla gönderdi.
Beklenmedik bir canavar sürüsüyle
karşılaşmışlar
ve Suzune ile Usato'dan ayrı düşmüşler.
Sana söylemeli miyim emin değildim,
ama Celia hiçbir şeyi sizden
saklamamam gerektiğini söyledi.
Arama ekibi gönderdiniz mi?
Şu an toplanıyorlar. Sabah ilk iş yola çıkacaklar.
Yarın çok geç olacak!
Hemen tek başıma gideceğim.
Bay Kazuki!
Dur bakalım, Kahraman Kazuki.
Sen...
Kahraman Suzune ve Usato muhtemelen birlikte.
Öyleyse, sorun olmaz.
Ha?
Usato benim astım.
O kadar kolay ölmez.
Usato iyiyse, Kahraman Suzune de iyidir.
Ellerine sağlık!
Vay canına, Senpai, seninle hayatta kalmak
çocuk oyuncağı!
Beni sadece kullanışlı bir kamp aleti
olarak mı görüyorsun?
Hiç de bile! Sadece yürekten minnettarım.
Sanırım bu kadar yeter.
Sırayla uyumalıyız.
Önce sen uyu, Senpai.
H-Hayır! Bu kadar iyileştirme büyüsü kullandıktan sonra
kesin yorgunsundur!
Önce sen!
Emin misin? Tamam, kabul ediyorum.
Usato-kun...
Uyudun mu?
Hayır, henüz değil.
Ne oldu?
Bu dünyaya çağrıldığın için
ne hissediyorsun?
Ne mi hissediyorum?
Eve dönmek istiyor musun?
Bu zor bir soru.
Dönmek istiyorum,
ama aynı zamanda istemiyorum.
Dönmek istemiyorum.
Nedenini sormayacak mısın?
Sormamı mı istiyorsun?
Evet.
Neden eve dönmek istemediğini tahmin edebiliyorum.
Bu dünyayı geldiğimiz yerden
çok daha fazla seviyorsun, değil mi?
Evet.
Eski dünyamıza karşı
hiçbir bağım kalmadı.
Boş benliğimi terk etmek istiyorum,
ailemi ve arkadaşlarımı da bırakıp
bu dünyada kalmak istiyorum.
Hep bunu hayal ettim...
Kendimi zincirlerimden kurtarma fırsatı.
Burada beni geri çeken hiçbir şey yok.
En çok özlemini duyduğum
özgürlüğe nihayet kavuştum.
Böyle hissetmenin yanlış olduğunu düşünmüyorum.
Ha?
O surat da ne?
Yani, benden tamamen soğuduğun için
seni suçlayamam.
Ben de hep aynı şekilde hissettim.
Sıradan günlük hayatımı ve
sıradan benliğimi değiştirmek istedim.
Yani demek ki aynıymışız.
Usato-kun...
İlk geldiğimizde, tek endişem
senin ve Kazuki'nin yoluna çıkmamaktı.
Ama şimdi Kurtarma Takımı'nın bir parçasıyım,
ve seni, Kazuki'yi ve bu krallığın insanlarını
korumak için kararlılıkla doluyum.
Ya sen, Senpai?
Ben de. Burayı bir kahraman olarak korumak istiyorum.
Öyleyse, Llinger Krallığı'nın halkını birlikte kurtaralım.
Eski dünyamızla hiçbir ilgisi yok.
Burada kendimize kurduğumuz yeri koruyacağız.
Çok güvenilir biri oldun, Usato-kun.
Sen de gerçekten insan gibi oldun, Senpai.
Eskiden dokunulmaz bir çiçek gibiydin.
Öyle mi?
Öyle diyorsun ama bana hep soğuk davranıyordun.
Ne? Bu doğru değil...
Neyse, boş ver.
Hayranlık duyulmaktansa,
daha samimi bir ilişkiyi tercih ederim.
Ben uyuyorum! İyi geceler!
Utandın mı yoksa?
Konuşabildiğimize sevindim. İyi geceler, Usato-kun.
Doğru yöne gidiyor olmalıyız...
Her ihtimale karşı, canavarlara dikkat edelim.
Doğru. Savaşa hazır olacağım.
Usato-kun!
Evet.
Blurin!
Bekle bir dakika! Sürpriz saldırı için fazla ağırsın...
D-Dame Suzune... Bay Usato...
Aruku!
Ormanı ararken ayı yavrusu aniden kaçtı.
Kokunu aldı ve peşine düştü sanmıştım.
İ-İyi iş çıkardın.
Blurin senin kokunu almış olmalı, Usato-kun.
Harikasın, Blurin!
Blurin?
Usato-kun, burası neresi?
Burası Blurin'in eski yaşadığı in.
Ailesi dev bir yılan canavarı tarafından öldürülmüş.
Anlıyorum...
Blurin...
Hey, Usato-kun, bu...
Sanırım bizi gitmeye zorluyor.
Görünüşe göre Blurin kararını vermiş,
artık senin yanında olması gerektiğine, Usato-kun.
Şey...
Geri dönelim, Usato-kun.
Evet, geri dönelim...
ait olduğumuz yere!